크럼블를 접게 되는 가장 큰 원인은
장비 박살로 2에 대한 개선 패치가
이번에 들어와 저번에 터트렸던
장비들도 모두 복구되었는데 이번에는
새로운 강화 방식에 대해 알려
드리도록 하겠습니다. 우선
15강까지는 기존과 동일하게 하락에
샘물을 넣고 올리시면 되고 그렇게
15강이 되면 박살이라는 옵션이
생기는데 업데이트 이후에도 기존과
동일하게 박살에는 쇠물을 넣어도
확률이 사라지지 않고 절반만 줄어들게
됩니다. 여기서 달라진 점은 기존에는
박살이 한 번에 10강으로
하락시켰다면 이제는 2강만 떨어지는
식으로 예시로 제17강 검이 박살려면
15강이 되는 방식입니다. 이와 함께
이제는 복구라는 기능이 생겨 강화를
할 때 박살에는 쇠물을 넣지 않고
진행하시는 것이 좋고 이유는 박살은
하락과는 다르게 넣어봤자 확률이
존재하여 어차피 터질 때는 터지고
15강 이후는 성공 확률이 낮기
때문에 박살에 넣을 쇠물을 넣지 않고
그냥 터졌을 때 복구 비용으로 쓰면
더 싸거나 비슷하기 때문에 이제 일을
넣을 필요가 없는데 그렇기에 제가
직접 강화를 해보도록 하겠습니다.
습니다.
이렇게 장비가 터지면 보류 복구 두
가지 버튼이 있고 당장 쇠물이 없으면
포기하기를 누르지 않는 한이 상태로
보전이 가능하기에 이후에 샘물이
모이면 그때 와서 복구를 하고 그동안
다른 장비의 강화도 가능합니다.
요약하면 신규 기능으로 복구가
추가되었고 이와 함께 박살례 샘물을
넣는 것보다 그냥 진행한 뒤 터지면
복구하는 것이 더 저렴하니 박살에는
샘물을 넣지 마시고 추가로 복구를
생각해서 강화를 할 때 만약 복구
비용이 30이면 쇠물이 30개 남았을
때 더 강화를 하지 않는 식으로
복구용은 항상 보존해 두시는 것이
좋습니다. 이번 업데이트로 스테이지의
전체적인 난이도는 줄어들었지만 아직도
328의 권장 전투력은 60지인만큼
막히는 구간으로 가면 다시 예전처럼
수동컨을 진행하셔야 될 것이고 이와
함께 15강 이후의 강화도 필요할
텐데 괜히 쇠물이 없다고 하락에 넣지
않으면 이게 복구도 되지 않는 0.5
5박살이니 시도하지 마시고 15강
초반에서는 박살에 쇠물을 넣지 않고
그냥 강화하지만 18강 정도부터는
넣지 않으면 박살 확률이 8%라서
이게 좀 부담되면 이쯤부터는 쇠물을
넣으셔도 되는데 이것도 터졌을 때
복구할 수 있는 샘물은 남겨두고
누르셔야 합니다. 그럼 다들 강화
잘하시고 앞으로도 다양한 정보를 알고
싶으신 분들은 구독 부탁드립니다.
입니다.